Farm Survivorr, çiftlik üssünüzü düşmanlardan korumak için bir grup karakter topladığınız bir hayatta kalma savunma oyunudur. Amacınız strateji geliştirmek, dalgaları yenmek, kahramanlarınızı geliştirmek ve üssünüzü güvende tutarken tüm sezonlarda hayatta kalmaktır!

Görevinize düşman karakterlerle başlıyorsunuz. Bir süre oynadıktan sonra, grubunuzu daha fazla karakterle genişletmek için yeterli oyun içi para kazanacaksınız. Grubunuzla üssü on dalga boyunca savunmanız gerekiyor; beşinci dalga elit düşman grubu, onuncu dalga ise boss dalgasıdır. Sonraki her seviye daha da zorlaştığından, grubunuzu stratejik ve akıllıca bir şekilde geliştirmeniz ve oluşturmanız önemlidir.

Hayvanlarınızı geliştirin, istatistiklerini yükseltin, toplam can havuzunu artırın, saldırı hasarını artırın ve saldırı hızlarını artırarak daha çevik olmalarını sağlayın. Alternatif olarak, düşmanlara hasar vermek ve müttefikleri iyileştirmek için bombalar ve kalpler satın alın, hatta daha iyisi yeni karakterler satın alın!

Farm Survivor'ı bugün indirin, kendi benzersiz ekibinizi kurun ve hayatta kalma mücadelesini kazanın!