Farm Survivorr je hra typu „obranná hra pro přežití“, ve které shromažďujete skupinu postav, abyste chránili svou farmářskou základnu před nepřáteli. Vaším cílem je strategizovat, porazit vlny nepřátel, vylepšovat své hrdiny a přežít všechna roční období a zároveň chránit svou základnu!

Svůj úkol začínáte s postavami, které se dívají na vás. Po chvíli hraní získáte dostatek herní měny, abyste svou skupinu rozšířili o další postavy. Se svou skupinou musíte bránit základnu po deset vln, pátou vlnu pro elitní skupinu nepřátel a desátou vlnu pro bossy. Každá další úroveň se stává těžší, takže je důležité vylepšovat a budovat svou skupinu strategickým a chytrým způsobem.

Vylepšujte své hrdiny, zvyšujte jejich statistiky, zvyšujte celkové zdraví, zvyšujte útočné poškození a zvyšujte jejich obratnost a rychlost útoku. Případně si jako velitel kupujte bomby a srdce, abyste poškozovali nepřátele a léčili spojence, nebo ještě lépe kupte nové postavy!

Stáhněte si Farm Survivor ještě dnes, sestavte si svůj vlastní jedinečný tým a zdolejte výzvu přežití!