Farm Survivorr — это игра в жанре «защита на выживание», в которой вы собираете группу персонажей для защиты своей базы от врагов. Ваша цель — разрабатывать стратегию, отбивать волны, улучшать героев и выживать все сезоны, обеспечивая безопасность базы!

Вы начинаете свой квест с базовыми персонажами. Поиграв немного, вы заработаете достаточно игровой валюты, чтобы расширить свою группу. Вместе с вашей группой вам нужно будет защищать базу в течение десяти волн: пятой волны — элитной группы врагов, а десятой — волны босса. Каждый последующий уровень становится сложнее, поэтому важно улучшать и формировать свою группу стратегически и грамотно.

Улучшайте своих героев, повышайте их характеристики, увеличивайте общий запас здоровья, увеличивайте урон от атак и делайте их более ловкими, увеличивая скорость атаки. Вы также можете покупать бомбы и сердца, чтобы наносить урон врагам и лечить союзников, играя за командира, или, что ещё лучше, приобретать новых персонажей!

Скачайте Farm Survivor сегодня, соберите свою уникальную команду и пройдите испытание на выживание!