A Farm Survivorr egy túlélő védekező játék, ahol karakterekből álló csoportokat gyűjtesz össze, hogy megvédd a farmbázisodat az ellenségektől. A célod a stratégiaalkotás, a hullámok legyőzése, a hőseid fejlesztése és az évszakok túlélése, miközben biztonságban tartod a bázisodat!

A küldetésedet főszereplőkkel kezded, és miután játszottál egy kicsit, elegendő játékbeli pénzt keresel, hogy további karakterekkel bővítsd a csoportodat. A csoportoddal tíz hullámon keresztül kell megvédened a bázist, az ötödik hullám az elit ellenséges csoportnak, a tizedik pedig egy főellenség hullám. Minden következő szint nehezebbé válik, ezért fontos, hogy stratégiai és okos módon fejlessz és építsd fel a csoportodat.

Fejleszd a harcosaidat, növeld a statisztikáikat, az életerőt, növeld a támadási sebzést és tedd őket fürgébbé, növelve a támadási sebességet. Vagy vásárolj bombákat és szíveket, hogy sebzést okozz az ellenségeknek és gyógyítsd a szövetségeseidet parancsnokként, vagy még jobb, ha új karaktereket vásárolsz!

Töltsd le a Farm Survivort még ma, állítsd össze saját egyedi csapatodat, és győzd le a túlélő kihívást!