팜 서바이버는 적으로부터 농장 기지를 지키기 위해 캐릭터들을 모으는 생존 방어 게임입니다. 전략을 세우고, 적의 공격을 물리치고, 영웅을 업그레이드하고, 모든 계절을 살아남아 기지를 안전하게 지키는 것이 목표입니다!

캐릭터들을 관찰하며 퀘스트를 시작하고, 게임을 잠시 플레이하면 게임 내 화폐를 획득하여 더 많은 캐릭터로 그룹을 확장할 수 있습니다. 그룹으로 10번의 공격에 맞서 기지를 방어해야 하며, 다섯 번째 공격은 정예 적 무리, 열 번째 공격은 보스 무리입니다. 레벨이 올라갈수록 난이도가 높아지므로 전략적이고 현명한 방법으로 그룹을 업그레이드하고 구성하는 것이 중요합니다.

히어를 업그레이드하고, 능력치를 높이고, 총 체력을 늘리고, 공격력을 높이고, 공격 속도를 높여 민첩성을 향상시키세요. 폭탄과 하트를 구매하여 지휘관으로서 적에게 피해를 입히고 아군을 치유하거나, 새로운 캐릭터를 구매하는 것도 좋은 방법입니다!

지금 바로 팜 서바이버를 다운로드하고 나만의 팀을 구성하여 생존 도전을 정복하세요!