Farm Survivorr – це гра про захист від ворогів, де ви збираєте групу персонажів, щоб захистити свою ферму від ворогів. Ваша мета – розробляти стратегію, долати хвилі, покращувати своїх героїв та виживати всі сезони, зберігаючи при цьому безпеку своєї бази!

Ви починаєте свій квест зі звичкою, а трохи погравши, ви заробите достатньо ігрової валюти, щоб розширити свою групу. З вашою групою вам потрібно захищати базу протягом десяти хвиль, п'ята хвиля – для елітної групи ворогів, а десята – для хвилі боса. Кожен наступний рівень стає складнішим, тому важливо покращувати та будувати свою групу стратегічним та розумним способом.

Покращуйте своїх героїв, підвищуйте їхні характеристики, збільшуйте загальний запас здоров'я, збільшуйте шкоду від атаки та робіть їх більш спритними, збільшуючи швидкість атаки. Або ж купуйте бомби та серця, щоб завдавати шкоди ворогам та лікувати союзників як командир, або ще краще купуйте нових персонажів!

Завантажте Farm Survivor сьогодні, зберіть свою унікальну команду та подолайте випробування виживання!