Farm Survivorr är ett överlevnadsförsvarsspel där du samlar en grupp karaktärer för att skydda din gårdsbas från fiender. Ditt mål är att strategisera, besegra vågor, uppgradera dina hjältar och överleva alla säsonger samtidigt som du håller din bas säker!

Du börjar ditt uppdrag med stirrande karaktärer. Efter att ha spelat ett spel ett tag tjänar du tillräckligt med spelvaluta för att utöka din grupp med fler karaktärer. Med din grupp måste du försvara basen i tio vågor, den femte vågen för elitgruppen av fiender och den tionde är en bossvåg. Varje efterföljande nivå blir svårare, så det är viktigt att uppgradera och bygga din grupp på ett strategiskt och smart sätt.

Uppgradera dina hjältar, höj deras statistik, öka den totala hälsopoolen, pumpa attackskadan och gör dem mer smidiga genom att öka attackhastigheten. Alternativt kan du köpa bomber och hjärtan för att skada fiender och läka allierade som befälhavare eller ännu bättre köpa nya karaktärer!

Ladda ner Farm Survivor idag, samla ditt eget unika team och besegra överlevnadsutmaningen!