Farm Survivorr er et overlevelsesforsvarsspill hvor du samler en gruppe figurer for å beskytte gårdsbasen din mot fiender. Målet ditt er å legge strategier, beseire bølger, oppgradere heltene dine og overleve alle sesongene samtidig som du holder basen din trygg!

Du starter oppdraget ditt med stirrende figurer. Etter å ha spilt et spill en stund, vil du tjene nok spillvaluta til å utvide gruppen din med flere figurer. Med gruppen din må du forsvare basen i ti bølger, den femte bølgen for en elitegruppe av fiender og den tiende er en bossbølge. Hvert påfølgende nivå blir vanskeligere, så det er viktig å oppgradere og bygge gruppen din på en strategisk og smart måte.

Oppgrader heltene dine, øk statistikken deres, øk den totale helsepoolen, pump angrepsskaden og gjør dem mer smidige, og øk angrepshastigheten. Alternativt kan du kjøpe bomber og hjerter for å skade fiender og helbrede allierte som kommandør, eller enda bedre, kjøp nye figurer!

Last ned Farm Survivor i dag, sett sammen ditt eget unike lag og overvinn overlevelsesutfordringen!