Farm Survivor est un jeu de défense et de survie où vous constituez une équipe de personnages pour protéger votre ferme des ennemis. Votre objectif : élaborer des stratégies, repousser les vagues d'ennemis, améliorer vos héros et survivre à toutes les saisons tout en assurant la sécurité de votre base !

Vous commencez votre aventure avec des personnages de départ. Après quelques parties, vous gagnerez suffisamment de monnaie virtuelle pour agrandir votre équipe. Votre groupe devra défendre la base pendant dix vagues : la cinquième sera composée d'ennemis d'élite et la dixième, d'un boss. Chaque niveau est plus difficile, il est donc crucial d'améliorer et de développer votre équipe de manière stratégique et intelligente.

Améliorez vos héros : augmentez leurs statistiques, leur santé totale, leurs dégâts d'attaque et leur agilité en accroissant leur vitesse d'attaque. Vous pouvez aussi acheter des bombes et des cœurs pour infliger des dégâts aux ennemis et soigner vos alliés en tant que commandant, ou mieux encore, recruter de nouveaux personnages !

Téléchargez Farm Survivor dès aujourd'hui, formez votre équipe unique et relevez le défi de la survie !