फ़ार्म सर्वाइवर एक सर्वाइवर डिफेंस गेम है जहाँ आप अपने फ़ार्म बेस को दुश्मनों से बचाने के लिए किरदारों का एक समूह इकट्ठा करते हैं। आपका लक्ष्य रणनीति बनाना, लहरों को मात देना, अपने नायकों को अपग्रेड करना और अपने बेस को सुरक्षित रखते हुए सभी सीज़न में जीवित रहना है!

आप अपनी खोज की शुरुआत शुरुआती किरदारों से करते हैं, थोड़ा गेम खेलने के बाद आप अपने ग्रुप को और ज़्यादा किरदारों के साथ बढ़ाने के लिए पर्याप्त इन-गेम करेंसी कमा लेंगे। अपने ग्रुप के साथ आपको दस लहरों तक बेस की रक्षा करनी होगी, पाँचवीं लहर दुश्मनों के कुलीन समूह के लिए और दसवीं बॉस लहर के लिए। हर अगला लेवल मुश्किल होता जाता है, इसलिए ज़रूरी है कि आप अपने ग्रुप को रणनीतिक और स्मार्ट तरीके से अपग्रेड और बनाएँ।

अपने साथियों को अपग्रेड करें, उनके आँकड़े बढ़ाएँ, कुल हेल्थपूल बढ़ाएँ, अटैक डैमेज बढ़ाएँ और उन्हें ज़्यादा चुस्त बनाएँ, जिससे अटैक स्पीड बढ़े। वैकल्पिक रूप से, दुश्मनों को नुकसान पहुँचाने और सहयोगियों को ठीक करने के लिए बम और हार्ट खरीदें, या इससे भी बेहतर, नए किरदार खरीदें!

फ़ार्म सर्वाइवर आज ही डाउनलोड करें, अपनी अनूठी टीम बनाएँ और सर्वाइवर चैलेंज को पूरा करें!