Farm Survivorr je hra o prežití, v ktorej zhromažďujete skupinu postáv, aby ste chránili svoju farmársku základňu pred nepriateľmi. Vaším cieľom je strategicky plánovať, poraziť vlny nepriateľov, vylepšovať svojich hrdinov a prežiť všetky ročné obdobia a zároveň chrániť svoju základňu!

Svoju úlohu začínate s postavami, ktoré vás obdivujú. Po krátkom hraní hry získate dostatok hernej meny na rozšírenie svojej skupiny o ďalšie postavy. So svojou skupinou musíte brániť základňu desať vĺn, piata vlna pre elitnú skupinu nepriateľov a desiata je vlna bossov. Každá ďalšia úroveň sa stáva ťažšou, preto je dôležité vylepšovať a budovať svoju skupinu strategickým a inteligentným spôsobom.

Vylepšujte svoje postavy, zvyšujte ich štatistiky, zvyšujte celkové zdravie, zvyšujte ich poškodenie útokom a zvyšujte ich obratnosť. Prípadne si ako veliteľ kúpte bomby a srdcia, aby ste poškodili nepriateľov a liečili spojencov, alebo ešte lepšie, kúpte si nové postavy!

Stiahnite si Farm Survivor ešte dnes, zostavte si svoj vlastný jedinečný tím a zdolajte výzvu prežitia!