Farm Survivorr adalah game bertahan hidup di mana Anda mengumpulkan sekelompok karakter untuk melindungi markas pertanian Anda dari musuh. Tujuan Anda adalah menyusun strategi, menaklukkan gelombang, meningkatkan pahlawan Anda, dan bertahan hidup di semua musim sambil menjaga markas Anda tetap aman!

Anda memulai petualangan dengan karakter-karakter yang sedang menatap, setelah bermain sebentar, Anda akan mendapatkan cukup mata uang dalam game untuk memperluas grup Anda dengan lebih banyak karakter. Dengan grup Anda, Anda perlu mempertahankan markas selama sepuluh gelombang, gelombang kelima untuk kelompok musuh elit dan gelombang kesepuluh untuk melawan bos. Setiap level selanjutnya akan semakin sulit, jadi penting untuk meningkatkan dan membangun grup Anda dengan cara yang strategis dan cerdas.

Tingkatkan hero Anda, tingkatkan statistik mereka, tingkatkan total healthpool, tingkatkan damage serangan, dan buat mereka lebih lincah dengan meningkatkan kecepatan serangan. Atau, beli bom dan hati untuk memberikan damage pada musuh dan menyembuhkan sekutu sebagai komandan atau lebih baik lagi, beli karakter baru!

Unduh Farm Survivor hari ini, bentuk tim unik Anda sendiri, dan taklukkan tantangan bertahan hidup!