Farm Survivorr คือเกมแนวเอาชีวิตรอดที่ให้คุณรวบรวมกลุ่มตัวละครเพื่อปกป้องฐานฟาร์มของคุณจากศัตรู เป้าหมายของคุณคือการวางกลยุทธ์ เอาชนะคลื่นต่างๆ อัปเกรดฮีโร่ของคุณ และเอาชีวิตรอดในทุกฤดูกาล พร้อมกับรักษาฐานของคุณให้ปลอดภัย!

คุณเริ่มต้นภารกิจด้วยตัวละครที่จ้องมอง หลังจากเล่นเกมไปสักพัก คุณจะได้รับเงินในเกมมากพอที่จะขยายกลุ่มของคุณด้วยตัวละครอื่นๆ คุณต้องปกป้องฐานสิบเวฟ เวฟที่ห้าสำหรับกลุ่มศัตรูระดับหัวกะทิ และเวฟที่สิบสำหรับกลุ่มบอส แต่ละเลเวลจะยากขึ้นเรื่อยๆ ดังนั้นการอัปเกรดและสร้างกลุ่มของคุณอย่างชาญฉลาดและชาญฉลาดจึงเป็นสิ่งสำคัญ

อัปเกรดฮีโรของคุณ เพิ่มค่าสถานะ เพิ่มพลังชีวิต เพิ่มพลังโจมตี และทำให้พวกมันคล่องแคล่วขึ้น เพิ่มความเร็วในการโจมตี หรืออีกทางเลือกหนึ่งคือซื้อระเบิดและหัวใจเพื่อสร้างความเสียหายให้กับศัตรูและรักษาพันธมิตรในฐานะผู้บัญชาการ หรือจะดีกว่านั้น ซื้อตัวละครใหม่!

ดาวน์โหลด Farm Survivor วันนี้ รวบรวมทีมเฉพาะของคุณและพิชิตความท้าทายของฮีโร!