Το Farm Survivorr είναι ένα παιχνίδι άμυνας επιζώντων όπου συλλέγετε μια ομάδα χαρακτήρων για να προστατεύσετε τη βάση της φάρμας σας από τους εχθρούς. Στόχος σας είναι να χαράξετε στρατηγικές, να νικήσετε κύματα, να αναβαθμίσετε τους ήρωές σας και να επιβιώσετε σε όλες τις εποχές, διατηρώντας παράλληλα τη βάση σας ασφαλή!

Ξεκινάτε την αποστολή σας με χαρακτήρες που σας κοιτούν επίμονα. Αφού παίξετε λίγο το παιχνίδι, θα κερδίσετε αρκετά χρήματα στο παιχνίδι για να επεκτείνετε την ομάδα σας με περισσότερους χαρακτήρες. Με την ομάδα σας πρέπει να υπερασπιστείτε τη βάση για δέκα κύματα, το πέμπτο κύμα για την ελίτ ομάδα εχθρών και το δέκατο είναι ένα κύμα αρχηγού. Κάθε επόμενο επίπεδο γίνεται πιο δύσκολο, επομένως είναι σημαντικό να αναβαθμίζετε και να χτίζετε την ομάδα σας με στρατηγικό και έξυπνο τρόπο.

Αναβαθμίστε τους χαρακτήρες σας, αυξήστε τα στατιστικά τους, αυξήστε τη συνολική υγεία, αυξήστε τη ζημιά επίθεσης και κάντε τους πιο ευέλικτους, αυξάνοντας την ταχύτητα επίθεσης. Εναλλακτικά, αγοράστε βόμβες και καρδιές για να προκαλέσετε ζημιά σε εχθρούς και να θεραπεύσετε συμμάχους ως διοικητής ή ακόμα καλύτερα αγοράστε νέους χαρακτήρες!

Κατεβάστε το Farm Survivor σήμερα, συγκεντρώστε τη δική σας μοναδική ομάδα και κατακτήστε την πρόκληση των επιζώντων!