Farm Survivorr هي لعبة دفاع عن الناجين، حيث تجمع مجموعة من الشخصيات لحماية قاعدة مزرعتك من الأعداء. هدفك هو وضع الاستراتيجيات، وهزيمة الموجات، وترقية أبطالك، والبقاء على قيد الحياة طوال المواسم مع الحفاظ على سلامة قاعدتك!

تبدأ مهمتك بشخصيات بارزة، وبعد لعب بعض الألعاب، ستربح ما يكفي من عملات اللعبة لتوسيع مجموعتك بشخصيات أخرى. مع مجموعتك، ستحتاج للدفاع عن القاعدة لعشر موجات، والموجة الخامسة لمجموعة النخبة من الأعداء، والموجة العاشرة لموجة الزعيم. يزداد كل مستوى لاحق صعوبة، لذا من المهم ترقية مجموعتك وبناءها بطريقة استراتيجية وذكية.

طوّر شخصياتك، وارفع إحصائياتها، وزد إجمالي رصيد صحتها، وضاعف ضرر الهجوم، واجعلها أكثر رشاقة وسرعة. أو اشترِ قنابل وقلوبًا لتدمير الأعداء وعلاج الحلفاء كقائد، أو الأفضل من ذلك، اشترِ شخصيات جديدة!

حمّل Farm Survivor اليوم، وشكّل فريقك الفريد، وانتصر في تحدي الناجين!