Farm Survivorr là một trò chơi phòng thủ sinh tồn, nơi bạn tập hợp một nhóm nhân vật để bảo vệ căn cứ nông trại của mình khỏi kẻ thù. Mục tiêu của bạn là lập chiến lược, vượt qua các đợt tấn công, nâng cấp anh hùng và sống sót qua mọi mùa giải trong khi vẫn giữ cho căn cứ an toàn!

Bạn bắt đầu nhiệm vụ với các nhân vật chính, sau khi chơi một thời gian, bạn sẽ kiếm đủ tiền trong trò chơi để mở rộng nhóm với nhiều nhân vật hơn. Với nhóm của mình, bạn cần bảo vệ căn cứ trong mười đợt tấn công, đợt thứ năm dành cho nhóm kẻ thù tinh nhuệ và đợt thứ mười là đợt tấn công trùm. Mỗi cấp độ tiếp theo sẽ trở nên khó khăn hơn, vì vậy điều quan trọng là phải nâng cấp và xây dựng nhóm của bạn một cách chiến lược và thông minh.

Nâng cấp các nhân vật của bạn, tăng chỉ số, tăng tổng lượng máu, tăng sát thương tấn công và giúp chúng nhanh nhẹn hơn, tăng tốc độ tấn công. Ngoài ra, bạn có thể mua bom và trái tim để gây sát thương cho kẻ thù và hồi máu cho đồng minh với tư cách là chỉ huy hoặc thậm chí tốt hơn là mua nhân vật mới!

Tải xuống Farm Survivor ngay hôm nay, thành lập đội hình độc đáo của riêng bạn và chinh phục thử thách sinh tồn!