Farm Survivor es un juego de supervivencia y defensa donde reúnes un grupo de personajes para proteger tu base agrícola de los enemigos. Tu objetivo es crear estrategias, superar oleadas, mejorar a tus héroes y sobrevivir a todas las estaciones manteniendo tu base a salvo.

Comienzas tu aventura con personajes básicos. Tras jugar un tiempo, ganarás suficiente moneda del juego para ampliar tu grupo con más personajes. Con tu grupo, debes defender la base durante diez oleadas: la quinta oleada se enfrenta a un grupo de enemigos de élite y la décima a un jefe. Cada nivel posterior es más difícil, por lo que es importante mejorar y desarrollar tu grupo de forma estratégica e inteligente.

Mejora a tus héroes: aumenta sus estadísticas, su salud total, su daño de ataque y su agilidad, incrementando su velocidad de ataque. También puedes comprar bombas y corazones para dañar a los enemigos y curar a tus aliados como comandante, ¡o mejor aún, comprar nuevos personajes!

Descarga Farm Survivor hoy mismo, crea tu propio equipo único y ¡supera el desafío de la supervivencia!