Farm Survivorr on selviytymispuolustuspeli, jossa keräät joukon hahmoja suojellaksesi tukikohtaasi vihollisilta. Tavoitteenasi on laatia strategioita, voittaa aaltoja, päivittää sankareitasi ja selviytyä kaikista vuodenajoista pitäen tukikohtasi turvassa!

Aloitat tehtäväsi päähenkilöillä. Pelattuasi peliä hetken ansaitset tarpeeksi pelivaluuttaa laajentaaksesi ryhmääsi lisää hahmoilla. Ryhmäsi kanssa sinun on puolustettava tukikohtaa kymmenen aallon ajan, viides aalto eliittivihollisryhmälle ja kymmenes on pomoaalto. Jokainen seuraava taso vaikeutuu, joten on tärkeää päivittää ja rakentaa ryhmääsi strategisesti ja älykkäästi.

Päivitä hahmojasi, nosta niiden tilastoja, lisää kokonaisterveyttä, pumppaa hyökkäysvahinkoa ja tee niistä ketterämpiä lisäämällä hyökkäysnopeutta. Vaihtoehtoisesti voit ostaa pommeja ja sydämiä vahingoittaaksesi vihollisia ja parantaaksesi liittolaisia ​​komentajana tai vielä parempi ostaa uusia hahmoja!

Lataa Farm Survivor tänään, kokoa oma ainutlaatuinen tiimisi ja voit voittaa selviytymishaasteen!