Farm Survivorr és un joc de defensa de supervivents on reuneixes un grup de personatges per protegir la teva base agrícola dels enemics. El teu objectiu és elaborar estratègies, vèncer onades, millorar els teus herois i sobreviure a totes les temporades mentre mantens la teva base segura!

Comences la teva missió amb personatges destacats, després de jugar una mica de temps guanyaràs prou moneda del joc per ampliar el teu grup amb més personatges. Amb el teu grup has de defensar la base durant deu onades, la cinquena onada per al grup d'elit d'enemics i la desena és una onada de caps. Cada nivell posterior es torna més difícil, per la qual cosa és important millorar i construir el teu grup d'una manera estratègica i intel·ligent.

Millora els teus herois, augmenta les seves estadístiques, augmenta la reserva de salut total, augmenta el dany d'atac i fes-los més àgils augmentant la velocitat d'atac. Alternativament, compra bombes i cors per danyar els enemics i curar els aliats com a comandant o, encara millor, compra nous personatges!

Descarrega Farm Survivor avui mateix, munta el teu propi equip únic i conquereix el repte de supervivència!