Farm Survivor ist ein Survival-Defense-Spiel, in dem du ein Team aus Charakteren zusammenstellst, um deine Farmbasis vor Feinden zu schützen. Dein Ziel ist es, strategisch vorzugehen, Wellen von Gegnern zu überstehen, deine Helden zu verbessern und alle Jahreszeiten zu überleben, während du deine Basis sicherst!

Du beginnst dein Abenteuer mit Startcharakteren. Nach einer Weile verdienst du genug Spielwährung, um dein Team zu erweitern. Mit deinem Team musst du die Basis zehn Wellen lang verteidigen. Die fünfte Welle ist eine Elite-Gegnergruppe, die zehnte ein Bosskampf. Jedes Level wird schwieriger, daher ist es wichtig, dein Team strategisch und klug aufzubauen und zu verbessern.

Verbessere deine Helden, steigere ihre Werte, erhöhe ihre Lebenspunkte, ihren Angriffsschaden und mache sie agiler, indem du ihre Angriffsgeschwindigkeit erhöhst. Alternativ kannst du Bomben und Herzen kaufen, um als Kommandant Feinde zu schädigen und Verbündete zu heilen, oder noch besser: Kaufe neue Charaktere!

Lade Farm Survivor noch heute herunter, stelle dein einzigartiges Team zusammen und meistere die Survival-Herausforderung!