Farm Survivorr este un joc de apărare a supraviețuitorilor în care aduni un grup de personaje pentru a-ți proteja baza fermei de inamici. Scopul tău este să elaborezi strategii, să învingi valuri, să-ți îmbunătățești eroii și să supraviețuiești tuturor sezoanelor, menținându-ți baza în siguranță!

Începi misiunea cu personaje care te țin la distanță, iar după ce joci puțin, vei câștiga suficientă monedă în joc pentru a-ți extinde grupul cu mai multe personaje. Cu grupul tău, trebuie să aperi baza timp de zece valuri, al cincilea val pentru un grup de elită de inamici, iar al zecelea este un val de șefi. Fiecare nivel ulterior devine mai dificil, așa că este important să-ți îmbunătățești și să-ți construiești grupul într-un mod strategic și inteligent.

Îmbunătățești personajele, ridică-le statisticile, crește-ți rezerva totală de viață, amplifică daunele din atac și fă-le mai agile, crescând viteza de atac. Alternativ, poți cumpăra bombe și inimi pentru a provoca daune inamicilor și a vindeca aliații ca comandant sau, chiar mai bine, poți cumpăra personaje noi!

Descarcă Farm Survivor astăzi, formează-ți propria echipă unică și cucerește provocarea supraviețuitorilor!