Farm Survivor é um jogo de sobrevivência e defesa onde você reúne um grupo de personagens para proteger sua base agrícola dos inimigos. Seu objetivo é criar estratégias, vencer ondas de inimigos, aprimorar seus heróis e sobreviver a todas as estações, mantendo sua base segura!

Você começa sua jornada com personagens iniciais e, após jogar um pouco, ganhará moeda do jogo suficiente para expandir seu grupo com mais personagens. Com seu grupo, você precisa defender a base por dez ondas: a quinta onda é composta por um grupo de inimigos de elite e a décima é uma onda de chefe. Cada nível subsequente fica mais difícil, então é importante aprimorar e construir seu grupo de forma estratégica e inteligente.

Aprimore seus heróis, aumente seus atributos, a saúde total, o dano de ataque e a agilidade, aumentando a velocidade de ataque. Como alternativa, compre bombas e corações para causar dano aos inimigos e curar aliados como comandante, ou melhor ainda, compre novos personagens!

Baixe Farm Survivor hoje mesmo, monte sua própria equipe e conquiste o desafio de sobrevivência!