Farm Survivorr er et overlevelsesspil, hvor du samler en gruppe figurer for at beskytte din gårdbase mod fjender. Dit mål er at strategisere, besejre bølger, opgradere dine helte og overleve alle sæsoner, mens du holder din base sikker!

Du starter din mission med stirrende figurer. Efter at have spillet et spil et stykke tid, tjener du nok ingame-valuta til at udvide din gruppe med flere figurer. Med din gruppe skal du forsvare basen i ti bølger, den femte bølge er en elitegruppe af fjender, og den tiende er en bossbølge. Hvert efterfølgende niveau bliver sværere, så det er vigtigt at opgradere og opbygge din gruppe på en strategisk og smart måde.

Opgrader dine helte, øg deres statistikker, øg den samlede sundhedspool, pump angrebsskaden og gør dem mere adrætte, øg angrebshastigheden. Alternativt kan du købe bomber og hjerter for at skade fjender og helbrede allierede som kommandør, eller endnu bedre, køb nye figurer!

Download Farm Survivor i dag, saml dit eget unikke hold og overvind overlevelsesudfordringen!